さて、今日のお話に入る前に前回のお話を思い出してみましょう。
X連合の手先となったジュラルニンは、ついに裏切り者の本性を表し、王、お妃、サファイアの3人を殺そうとします。
ところが、ナイロンの裏切りによって、ジュラルニンはあえなく最後を遂げ、王冠はナイロンの手に落ちます。
ナイロンはシルバーランドの王として、X連合を城に迎え入れます。
一方、サファイアはドクロノマで両親に別れを告げ、国を守る力があると信じられている金、銀、銅、3つの弾を持って城を脱出。
フランス王子に助けを求めに走ります。しかし、王と王妃はガイコツ島でX連王により死刑にされてしまったのです。
3つの弾よ。お前たちには一体どんな力があるの?
本当に力があるなら、今こそサファイアを助けて!
かわいそうなサファイア...
天のお父様、僕どんなことでもします。
だからサファイアを幸せにしてお願いいたします。
ん?何だあの鐘の音は?
やめてくれー!やめろー!やめてくれー!
やめてくれー!やめろー!やめろー!やめてくれー!
血迷ったな、ナイロン。どうした?
あの金の詳細がわかりました。
死刑にされた王と王妃を悼んで、国民たちが慣らしておるのです。
何だと!?
国中の金をぶち壊せ!そして一刻も早くサファイアを捕まえるのだ!
どこに隠れようと必ず探し出すのだ!
必要ならば山でも崩せ!
サファイアが隠れていそうな場所を全部潰してしまうのだ!
もう金の音も聞けなくなった 食い物も住むとこもねーや
サファイア様は一体どこ行って しまったんだろう
王様やお妃様も天国へ行ってしまいました。
でもサファイアは元気なので、ぼくほっとしました。
ジンクまだ?
まだまだ!
黒のおじさんは見張りだよ!
さあ、ホトルくん頼むよー!
えへん!森の仲間からお二人にプレゼントです。どうぞ!
なんて綺麗なんだろう!素敵だ!
サファイア!僕たちのプレゼント、気に入ってくれた?
ありがとう、ジンク!とても素敵だ!
ほら!喜んでもらってよかった!
じゃあ、大サービスしちゃおうっと!
はい!
さわや!
ちんくん、ごめんなさい。こんな時に泣いちゃったりして。
さわやはやっぱり弱虫なの。どんなに頑張っても、いくら歯を食いしばっても悲しいの。
もう一度、もう一度、お父様、お母様に会いたいの。
そうだったのか。ジャバイアは我慢してたんだね。
天のお父様、僕どんなつらいことでもします。
だから僕のお願いを聞いてください。 サファイアのパパとママを返してください。
生き返らせてあげてください。 どうぞ僕のお願いを聞いてください。
あっ、変なお父様!
チン君、昔は天使だったお前だ。 願い事は言うだけで叶えられるものではないことを知っているだろう。
愛する者を助けたいのなら、その人のために力の限り、心の限り働くのだ。
私はここから見ていよう。
お前の願いが叶えられるかどうかは、お前の働き次第なのだ。
僕、働きます。
サファイアのためなら、どんな苦しいことでもします。
うわー、すごいな。どうもありがとう。サファイア喜ぶよ。
誰だい?これ持ってきたの。
ネズミ子が取ってきたの。
だけどこれ食べられないよ。
あ、そうだ!
これで鐘が鳴らせるよ。
鐘を鳴らしてサファイアを起こしてやる。
うわー!怒る!
その3つの玉はサファイアが大切にしまっていたの。
でもちょっとだけ返してくれない?
それで鐘を鳴らしてサファイアを起こしてやるんだよ。
壊さないように気をつけるから。
サンキュン!
さあ、鳴らすよ!
一人で鳴り出したんだよ!
3つの玉をつけたんだね。3つの玉にはやっぱり不思議な力があるんだ。 あの玉は国民と王家とシルバーランドを守ると言い伝えられているんだ。
うわぁ、金だ!
どうした? 金をすべて取り壊せと言ったはずだぞ!
それがその、まったく起因不明で。
うるさい! ブズブズせずにぶち壊すのだ!
なんて素晴らしいことだ!
私はもう腕がむずむず!
俺ももうしょぼくりじゃいにいぞ!
サファイア戦いだ! シルバーランドからXを叩き出すんだ!
「皆さん、ありがとう!」「Xなんだ!」
「待ってたぞ、Xめ!」
「俺たちには不思議な彼がついている!みんな行こうぜ!」「ハーイ!」「おっぱい、頼むぞ!」「それっ!」
バカな奴らめ!X軍に勝てると思うのか!
前進!
それを踏み潰せ!
強力なチェックだ!しまった!
邪魔にろ!
これ、大丈夫だよ。
あっ、ここ!
あげたー!
ちくしょう! とじこめられてしまった!
wwww…何て気分か?
ほらこの洞窟の出口知ってるだよ。お城のすぐそばに出られるんだ。
そうか。
急いで!誰か私のために!!何でもいいから武器を探してください!それを持って私は城に攻め込みます!
そうだ!3つの弾で作ったらいいよ。
そうだそうだ。
俺たちは世界一の隠れ家だったんだ。そうか。ありがとう!
3つの弾はちんくんが持っていたはずだ!ちんくんはどこだ?
ジンク!
どこにいるの?
硬いな...
もうダメだ...ジンク!ここにいたの!
ジンク!しっかりして!ジンク!
サファイア!
3つの弾でサファイアを守る武器を作っていたの。ありがとう、チン君。
では一つ、俺たちが鍛冶屋の腕を見せるとするか。
よっしゃ!
できた!
これは不思議な力だろう!
チン、見えましょう...形を細かく作りました。きっとそのラッパにもあのカギと同じような力があるんだ。食いとくれよ、オラたちのために。
なにそれ?
うん。
みなさん、ここで待っていてください。
サファイア!
女の子は引っ込んでろよ。ここは僕に任しとけって。
なんつう?
さぁれ!
ああ!サファイア!
許して、ナッツ!あなたを危ない目に合わせるなんて私にはできない!
あれはサファイアだ!撃て!
サファイアー!
ラジオ公開!今だ!投げるんだ!
王家の玉の不思議な力だ!
サファイア!今こそX分を踏み潰すんだ!
わーい!やったー!やったー!
サファイアめ...
サファイア!
エックス!今こそお前の滅びる時だ!
お前がサファイアか?
サファイア!
天のお父様!サファイアを助けてください!
やったぞ!サファイア!
危ない!
ナイロンオーバー!
ジンク!ジンク!
死んじゃダメ!死んじゃダメだよ!
サファイア、お別れの時が来たんだよ。
天のお父様が僕を呼んでる。僕もう帰らなくちゃ。嫌だ!チンクと別れるなんてそんなの嫌だよ!
天のお父様、僕サファイアのために頑張ったの。
僕のお願い、叶えてもらえる?
よろしい、チンク。お前の願いを叶えよう。
サファイアのお父さんとお母さんをそこへ送り返そう。
そして、お前が間違って入れたサファイアの男の心を取ってあげよう。
ありがとう、お父様。
すいません!
それは私のお父さんです!
母!
祖父!
祖母!
あなたのお母さん!
僕は天使に戻ってチンク!
あれからシルバーランドはどうなったか?
サファイアとフランスはどうなったか?
皆さん知りたいでしょ?
シルバーランドはすっかり元通りの美しい国になりました。
今夜企画はできたかい?
お待ちどおさま!
サファイアとフランチはね、もうすぐ結婚するんだって。
きっと素晴らしく幸せなカップルになるでしょうね。
その時は僕も結婚式に出席するんですよ。